[音乐]
[音乐]我必须唱歌，我必须演奏音乐
当生活使我沮丧时，不仅仅是我，而是我在弹吉他
世界其他地方可能会遵守规则，但我必须遵循我的内心，你知道吗
感觉就像是一首歌在空中，它正在为你而演奏
[音乐]永远不要低估音乐的力量
没有人会把我的未来交给我，这取决于我能否实现我的梦想
紧密实现
可以移动了
你要和我在一起，男孩，我们[音乐]
-选择第二季，您真的都在那里
[音乐]
Mira Mira他们将在今晚为dia de Muertos举办音乐比赛
你想像你的英雄，你应该报名吧，我的家人看起来很怪异
如果您太害怕了，那就穿上鞋子吧！
埃里克（Eric）规则总是说什么，抓住你的时刻，向我展示你得到了
我将成为你的第一个观众
[音乐]
知道你的窍门mariachi他对你说了什么
他只是向我展示他的吉他羞辱，让您远离他
[音乐]
[音乐]因为她在Chosin中，所以
真的在那里，你以为我们不舒服，我不知道我以为可能
一直是那些让像维生素这样的寂静孩子加起来的化妆用品之一
Miguel维生素长久以来都是真品
想想也许他们可能没有照片，朋友也没有过桥
你知道我只是要压缩你甚至都不会
[音乐]
好吧，谁在乎抛弃我们的伟大，我不知道该怎么办
没有人罩上我的照片，我会像伊梅尔达妈妈一样在屋子里吃饭
没有音乐，不只是在墨西哥讨厌音乐的家庭，而我的家人是
和他们在一起很好，但是我午饭回来了，妈妈，嘿，妈，像我其他人
家庭[音乐]
[音乐]
[音乐]是你，你是那个男孩
一个来自活人之地的人
有人一直在谈论你为什么来这里我又是你的
曾曾孙我有曾曾孙
开始为乐曲演奏
[音乐] [掌声]
[音乐]
每年我们的祖先回到我们的世界去见家人和朋友
但是直到现在，没有一个活着的人曾经去过他们的世界
[音乐]可以移动了
[音乐]
你必须和我在一起
你介意
我了解发生了什么事，提醒我我如何知道你，他们是你的家人
[音乐]我们得送你回去
事实上欢迎任何声明
哦，是你，你会惹我麻烦的，爸爸，有些声音可以听见我，我
希望有人想听到你以外的我，我知道我不应该爱
音乐没有音乐没有音乐，但我的曾祖母可可的父亲是
有史以来最伟大的音乐家，甚至有一天他和他的克鲁斯一起离开
吉他，再也没有回来，我的家人认为音乐正在发生
曾曾曾祖父他们都不了解我我应该演奏音乐
好丢在那里
[音乐]
没有骨骼不会那样走路
不，我不是，在生活世界中没有人记得你
从这个世界上消失，但你可以改变，我们必须找到我的把戏
你的爷爷，你必须在日出之前做到这一点，在Severns的Happy's你会
永远被困在这里哦，我是一个超级粉丝
永远不要忘记你的家人有多爱你
几乎是日出，一个人不能否认一个人是谁，因为他没有任何东西
头发，我没有鼻子，但是我们在这里
Kommandant [音乐]
[音乐]和我呆在一起，欢迎来到
声明事实上，是的，您最好在日出之前回家，否则您会
被困在这里
[音乐]那是我们的门票
享受聚会，嘿，我是个大个子，你介意吗
你在做什么我要像骨架一样行走没有骨架就不像行走
那是你走路的方式不，我不停，它没有头发，我不
有鼻子但是我们这里每年都是孙子表亲
每个人都聚在一起
就是我以为你说的动物窗户已经开始了
一年的晚上，我们的祖先可以来拜访我们
埃尔迈拉（Elmira）曾经是那些编造的东西之一，好吧，我只是一个关于家庭的夜晚
我不像我的家人一样，有些东西让我
另一个曾祖父我想像你一样成为音乐家
搬家，对不起，欢迎您来到您祖先的土地
普通的地方，您的家人只是幻想您在日出之前我必须回家
你会永远被困在那里哦[音乐]
时间到了
你我的男孩注定要成为音乐家我必须跟随我的心
[音乐]我正试图挽救你的生命救我
玩一些比你想象中更多的小吃
对不起
可能有我们的差异，但没有什么比家庭更重要
我很自豪我们一家人[音乐]
哦，等你走了，这只是彩旗，从来没有叫过一条流浪狗，他们会跟着你
永远现在去拿我的鞋子
[音乐]